7 Willkommen beim {servername}\n Bitte Serverregeln beachten!
7 Discord: https://discord.gg/1bv
7 Anmerkungen, Kritik oder ähnliches kann gerne mit !admin gemeldet werden
7 Schließt euch in den Squads zusammen - Vermeidet Solo/Single Squads
7 Bei nicht Beachtung der Regeln werden wir handeln!
7 Nächste Map {nextmap}
60 Du willst VIP bekommen? 
60 Dann joine unserem Discord und registriere dich mit deiner SteamID
60 Erhalte einen 14-tägigen VIP Zugang. Wie das geht, erfährst du bei uns auf dem Discord
60 Discord: https://discord.gg/1bv
60 Protected by hackletloose.eu